0. 什么是BIF？
   BIF,built-in functions,内置函数，方便程序员快速的编写脚本程序

   BIF就是Buile-in Functions，内置函数。为了方便程序员快速编写脚本
   程序(脚本就是要编程速度快快快！！！),python提供了非常丰富的内置
   函数，我们只需要直接调用即可，例如print()的功能是"打印到屏幕",input()
   的作用是接收用户输入(注：python3用input()取代了python2的raw_input(),
   ，用法如有不懂请看视频讲解，视频收藏链接：https://pan.baidu.com/s/1ZUHmlSGMBR3ywpNQJChTYw）。

1. 用课堂上小甲鱼教的方法数一数 Python3 提供了多少个 BIF？
   dir(__builtins__)  可以查看所有的内置函数
   help(内置函数名称)，可以查看函数的详细使用方法

   在python或IDLE中，输入dir(__builtins__)可以看到python提供的内置方法列表
   (注意：builtins前后是两个下划线哦)，其中小写的就是BIF。如果想具体查看某个
   BIF的功能，比如input()，可以在shell中输入help(input)，就会得到这个BIF的
   功能描述。总共是68个，可以自己数。

2. 在 Python 看来：'FishC' 和 'fishc' 一样吗？
   不一样，在python中是区分大小写的

   不一样，因为python是一个“敏感的小女孩”,所以不要试图欺骗她，对python来说，
   fishc和FishC是两个完全不同的名字，所以编程的时候一定要当心。不过，python
   会帮助解决可能因此出现的问题，例如只有当标识符已经赋值后(还记得吗，小甲鱼
   在课堂中说过python的变量是不用先声明的)才能在代码中使用，未赋值的标识符直
   接使用会导致运行时错误，所以你很快就可以根据经验发现问题。

3. 在小甲鱼看来，Python 中什么是最重要的？你赞同吗？
   内置函数

   缩进！在小甲鱼看来，缩进是python的灵魂，缩进的严格要求使得python的代码显得
   非常精简并且有层次(小甲鱼阅读过很多大牛的代码，那个乱......C语言不是有国际
   乱码大赛嘛......)。
   所以在python里对待缩进代码要十分小心，如果没有正确缩进，代码所做的事情可能
   和你的期望相去甚远(就像C语言里边括号打错了位置)。
   如果在正确的位置输入冒号":",IDLE会自动将下一行缩进！

4. 这节课的例子中出现了“=”和“==”，他们表示不同的含义，你在编程的过程中
会不小心把“==”误写成“=”吗？有没有好的办法可以解决这个问题呢？
   = 是赋值符号
   == 是逻辑判断符号

   C语言的话，如果if(c == 1) 写成 if(c = 1),程序就完全不按程序员原本的目的去执行
   ，但在python这里,不好意思,行不通,语法错误!python不允许if条件中赋值,所以if c = 1:
   会报错！小甲鱼觉得这种做法可以非常有效的防止程序员因为打炮、熬夜等问题导致粗心的BUG，
   并且这类BUG杀伤力都巨大！

5. 你听说过“拼接”这个词吗？
   听说过，比如字符串的拼接.append

   在一些编程语言，我们可以将两个字符串“相加”在一起，如：'i' + 'Love' + 'FishC'会得到
   'iLoveFishC',在python里，这种做法叫做拼接字符串。

# 课堂总结
  2.1 第一个小游戏
  # 第一个游戏
temp = input("不妨猜一下小甲鱼现在心里想的是哪个数字：")
guess = int(temp)
if guess == 8:
    print("恭喜猜对了。")
else:
    print("猜错啦，小甲鱼现在心里想的数字是8")
print("游戏结束")

   2.2 缩进
   缩进是python的灵魂，缩进的严格要求使得python的代码显得非常精要而且有层次。
   2.3 BIF
   BIF就是内置函数的意思。例如，print()就是一个内置函数，它的功能是'打印到屏幕'，这些都是
   python提供，我们不用去管怎么实现，只要调用即可。
   help(print) # 查看print函数的功能