##1.Python 是什么类型的语言？  

----
  python是一种脚本化的，面向对象的胶水语言。   
  python是脚本语言，脚本语言(Scripting language)是电脑编程语言，因此也能让开发者  
  藉以编写出让电脑听命行事的程序。以简单的方式方式快速完成某些复杂的事情通常是创造  
  脚本语言的重要原则，基于这项原则，使得脚本语言通常比C语言、C++语言或java之类的  
  系统编程语言要简单容易。  
  
  也让脚本语言另有一些属于脚本语言的特性：
  * 语法和结构通常比较简单
  * 学习和使用通常比较简单
  * 通常以容易修改程序的"解释"作为运行方式，而不需要"编译"
  * 程序的开发产能优于运行性能
  
  一个脚本可以使用本来要用键盘进行的相互式操作自动化。一个shell脚本主要由原本需要在  
  命令行输入的命令组成，或在一个文本编辑器中，用户可以使用脚本来把一些常用的操作组合  
  成一组串行。主要用来书写这种脚本的语言叫做脚本语言。很多脚本语言实际上已经超过简单的  
  用户命令串行的指令，还可以编写更复杂的程序。
  
----
##2.IDLE 是什么？
----
    是python的集成开发环境  
      
    IDLE是一个python shell,shell的意思就是“外壳”，基本上来说，就是一个通过键入文本  
    与程序交互的途径。像我们windows的那个cmd窗口，像linux那个黑乎乎的命令窗口，他们  
    都是shell,利用他们，我们就可以给操作系统下达命令。同样的，我们可以利用IDLE这个shell  
    与python进行互动。
----
##3.Python中表示乘法的符号是什么？

----
  \*  
  python中的乘号是*(星号)
----
##4.print()的作用是什么？

----
   输出内容  
   print()会在输出窗口中显示一些文本，目前主要是在IDLE窗口中
----
##5.为什么 >>>print('I love fishc.com ' * 5) 可以正常执行， 
但 >>>print('I love fishc.com ' + 5) 却报错?

----
     print('I love fishc.com ' * 5)是把前面那句话打印5遍，而
     print('I love fishc.com ' + 5)是进行加操作，字符串无法与数字进行相加
     
     在python中不能把两个完全不同的东西加在一起，比如说数字和文本，正是这个原因  
     ，print('i love fishc.com' + 5)才会报错。这就像是在说"五只小甲鱼加上苍井空  
     会是多少?"一样没有多大意义，结果可能是5，可能是6，也可能是8！不过乘以一个整数  
     来翻倍就具有一定的意义了，前面的例子就是将"i love fishc.com"这个字符串打印五次。  
     

----  
6.如果我需要在一个字符串中嵌入一个双引号，正确的做法是？  
----
   使用转义，例如 print('i love you \"forever\"')
   \" 或者 'i "love" fishc.com'  
   使用转义符号\或者使用单引号引起这个字符串
----
##7.为什么我们要使用 Python3？Python2到底有什么问题？看起来很多程序员依然都在
使用Python2?
----
   因为python的版本问题，python3是新版本，但不向前兼容  
   确实还有相当多的程序员在使用python2,不过python3才是python3发展的未来，就像XP和WIN7  
   一样。在《零基础入门学python》的系列教程准备中，小甲鱼发觉python3中的新特性确实很妙  
   ，很值得进行深入学习！你也不用担心，如果你了解了python3,python2的代码阅读对于你来说  
   根本不成问题。
----

## 课堂回顾
    1.1 获得python：此书用的python版本是3.4.3(32位),因为16章安装pygame时需要32位版  
    本的python。(python位数和python位数一直即可)  
    1.2 从IDLE启动python  
    IDLE是python shell，shell的意思就是外壳，从基本上说，就是一个通过输入文本与程序  
    交互的途径。就像windows的cmd窗口，linux的命令窗口，都是shell，利用他们，就可以给  
    操作系统下达命令  
    1.3 失败的尝试  
    注意python2和python3语法的区别，以及python语言和其他语言的区别。这里可以自己去搜  
    一下python2和python3语法的区别  
    1.4 尝试点儿新的东西  
    在IDLE中输入print(3+5)或直接输入3+5回车，会发现输出结果，另外还能实现字符串的拼接  
    ，print("well water" + "river")输出well water river.
    1.5 为什么会这样  
    再试试print("i love python\n"*3)可以实现字符串和数字做乘法，但无法做加法，自己想  
    一下原因吧。
